1、在自己的回合判定玩家失败
2、修改AI的行动模式可以判断对手性格
*3、aithink调用aithink2之后的可能的阵营变化没有及时同步依旧可以导致清屏bug——使用引用变量解决？
6、每回合路径相同的增援只能有一次
7、AI的胜利判断
8、输入容错性
9、AI回合输出小地图
10、给涉及自己阵营的地图和动态换个颜色
12、玩家胜利后根据人数和回合数计算出分数
14、打下地盘后立刻补充兵力？
16、ai判断四周无敌人时往出调兵
21、输入精准性
*22、使修改游戏速度只要改一处
23、AI的不同难度等级
26、优化aithink的代码结构，取消aithink2函数
27、玩家回合结束后马上进行胜利和失败判断，再进入AI的回合

（√）4、读档话术修改——是否开始新游戏
（√）5、people和attack中文化
（√）11、加强鸽派，更新rdm
（√）13、调整ai性格进攻倾向，更新rdm介绍三个性格
（√）15、失败后的退出游戏改为重新开始，调整失败语句“胜败乃……
（√）17、更改AI的行为模式函数，当前是以位置为顺序行动，要改成按照阵营顺序行动
	（√）17.1、设定AI小于27兵力不增援，用一个本就该加的feature临时fix一下AI无限0增援bug
（√）18、输入简便性
（√）19、文件操作中文化或隐藏化
（√）20、bug：fight胜利的一方，士兵如果是奇数，分兵后会少一个兵
（√）24、先from再to
（√）25、派兵时的反悔功能